<p align="center">Chapter5 白焰之飞龙王</p>

「最近怪物的袭击很频繁。」

「是呀。」

我一边吃午餐，一边处理来到院子的怪物。

和坐在我旁边的小樱同步查看之下，得知对手跟之前一样，都是山猪型怪物。

虽然一边做其他事一边同步会导致精准度下降，但已经足以对付较弱的对手。

只要指示魔像「将有敌意的对象轰飞」，魔像就会自动把对方轰飞或扔飞。

眼前清楚看得见窗外苹果树乱舞。

「嗯，打完了吧。」

等到午餐吃完时，院子已经没有会动的物体。

似乎全部都轰飞到院子外了。

「辛苦了，主人。」

「不，我才要说午餐多谢招待——咦，奇怪？」

总觉得院子有人型的生体反应。

既然魔像没轰飞对方，可见对方没有敌意吧。

是访客吗？

「去看一下好了。小樱，可以拜托你收拾吗？」

「是，包在我身上。主人请慢走。」

我把碗留给小樱洗，一来到院子就马上发现生体反应的来源。

「——那是……」

苹果园里面有个幼女。

那张脸我认得……但头发和衣服不知为何是白的。

之前明明像泼到墨汁那般黑才对——

「唷，你是赫斯提，对吧？」

我一打招呼，她就看著我点头。

「嗯。」

虽然不知为何变得好像※2P色那样，但果然是她没错。（译注：同一角色的不同配色版本。原为电玩用语。）

我在这个世界遇到的人之中，赫斯提最接近正常人。

虽然她的服装和之前完全相反——可能是要改变形象吧。

而且还戴著时髦的发饰。

「之前那是变装和化妆。」

之前的变装顶多改变头发和衣服的颜色而已，哪有什么差别。

「差很多。据说我的头发，超，显眼。」

「啊——毕竟是全白的嘛。」

是在森林中一眼就会发现的白。

「这是我原本的样子与穿著。可是，如果一身白地旅行，大家，会大惊小怪。还会被怪东西缠上。之前那是同伴帮我染的，我没卸掉就直接来了。」

原来如此。这样的幼女要出外旅行，好歹要有同伴照应吗？

环境真好。

「可是，已经不需要再隐藏了。完全不需要。所以，我就维持这样。」

「喔，不需要再隐藏，就表示找到地方定居了吗？」

「……对。」

赫斯提点了一下头。

是因为旅行结束了，才从黑变回白的吧。

虽然我认为那是好事——

「嗯？」

然而我一瞬间却觉得，赫斯提的模样，彷佛穿著殓衣一样。

赫斯提似乎感觉到我的视线，歪头纳闷。

「怎么了？我的衣服，哪里奇怪吗？」

「没有啦，我想起有种类似的衣服。是将死之人穿的衣服……」

「这可是，我，最好的衣服。」

她的口气变得好像有些在闹别扭那样。

「啊，抱歉、抱歉。我不是要批评你。」

「不过，没关系。你并没有，说错。这只有在，面临重大的、破釜沉舟的决断时，才会穿的。」

重大决断，是吗？

定居的确是重大决断吧。

「你现在住这带吗？」

「对。今天是来……打招呼，以及答谢，之前的苹果。」

这孩子也来答谢吗？

魔女公主也好，这孩子也好，总觉得这个世界的人好像都格外讲究礼节。

虽然那个尿失禁公主一开始是来袭击的。

「现在，有时间，吗？」

「嗯——今天我想是没事。」

「那么，这给你。」

赫斯提递了一张纸给我。上面记载的是——

「……地图？」

「这拿来代替伴手礼。是世界的简易地图。这座森林旁边是普罗希亚。魔女的都市。从这里出发，我，走遍全世界。去过圣骑士的都市、去过王国、去过兽国，有各式各样的国家和都市。」

「哦。」

她一边指著摊开的地图示意，一边告诉我地名。

「呃……你所谓的答谢，就是告诉我这个世界的事情吗？」

「对。我，旅行过，知道的事，还算多。所以，如果你有不知道的事，我能教你。还是，这些事，你，已经知道了？」

「不，我完全不知道。」

因为我根本不想离开这个家，甚至觉得不知道没关系。

但是，获得这个世界的知识或许也不是坏事。毕竟是自己现在生活的世界。

也不好意思因为很多事不知道，就每次都拜托小樱收集资讯。

「不管是你、还是这块土地，都非常强。这点，我也，看得出来。」

然后，这孩子似乎也感受到我的魔力。

「——但是，即使很强，拥有知识，并不会有损失。所以，魔法也好，生物也好，魔力也好。想知道什么，尽管问。」

「喔，请教我吧，赫斯提老师。」

于是我从这天起，向小小教师学习知识。

我用苹果园砍断的树根代替桌子，在上面摊开地图。

然后，我一边看地图，一边向赫斯提请教各种知识。

「这里是你的所在位置。名为魔境森林的森林西侧边缘。从这里再往西，是龙居住的山谷。」

嗯、嗯，龙的栖息地吗？

这带的龙很多是因为这个缘故吧。

「然后，这座魔境森林受两个种族支配。南边是人狼，北边是名为战斗兔的种族。」

「哦，原来不只人狼吗？」

我知道的只有人狼而已，但似乎还有像兔子的种族。虽然名称听起来有点不安宁。

根据听到的说法，战斗兔长得像长著兔耳朵的人类，个头很小。

我从来没看过。

「因为这一带是人狼的势力比较强……但是，只要你拥有这股魔力，我想一定会见到。因为受魔力吸引，是生物的天性。我想今后，你一定会经常卷入战斗。」

「你讲得真冷静啊，赫斯提。」

「即使不愿意，对方还是会来。即使觉得无趣，还是绝对会来。这是事实。」

不愧是旅行过，赫斯提相当淡定。

语气不时散发出彷佛有切身之痛的感觉。

「但是，只要有知识就不要紧。所以，回到正题，穿过森林，是魔女的都市，普罗希亚。」

「是迪亚内雅居住的都市吧。」

「因为从森林采集得到质佳的魔光石，该都市出产各种魔法制品。还有很多魔法师和研究者。」

看地图感觉相当近。再加上这座森林比较狭长的关系，好像跑过去一下就到了。

「嗯，但是，要穿过森林并不容易，必须小心怪物或落单龙的巢、人狼或战斗兔。尤其是魔光石，如果大量集中，有时候会自动变成魔像，骚扰作乱。」

也就是说，这座魔境森林充满了危险，是这个意思吗？

「对。不过，是你就不要紧吧。因为对你，几乎没效。」

「别太高估我了。」

我只是很平常地在家过活而已。

「但是，你很平常地打倒了龙吧？这里也，掉了相当多，鳞片。」

赫斯提挖出脚边土里的彩虹色鳞片。

是之前屠宰的飞龙身上的鳞片吧。

「这是，极飞龙。很强的龙。」

「原来是那样吗？」

我看那只龙是彩虹色，本来就觉得很稀奇，原来还很强吗？

「你不知道吗？那么，你是怎么打倒的？」

「我只是稍微放声大叫，发射魔力而已。」

第一次没打中，但第二次就命中了。就是这样打下来的。

我这么说完，赫斯提睁圆了眼睛。

「只用魔力波动就打倒了吗？打倒那个？」

「咦？不行吗？」

「那个的装甲，在龙之中好歹算硬的。依照种族排序，是第二，或第三硬。那种龙非常坚硬，速度快。正常，要狩猎，需要相对的准备。」

原来是那样的龙吗？

我只是偶然看到有小只的龙很扰人，才打下来而已。

「极飞龙在龙之中，也是笨蛋种族的头号代表。智能相当低，除非经过漫长岁月历练，不然就和动物没两样，但是因为装甲很坚硬，所以很难打倒。素材也没在市面流通。」

「喔，所以迪亚内雅才会说很稀奇什么的，高兴成那样吗？」

我终于理解了。

知识有落差就势必会造成认知落差，很伤脑筋啊。

正因为如此，能够像这样请赫斯提教我，是非常值得感激的事情。

对了，我就顺便再多问清楚一点吧。

「我问你，赫斯提。虽然你说这个鳞片很坚硬，但是不是还有其他性质呢？例如在一定条件下会变软，之类的。」

「咦？」

鳞片的确摸起来很硬。

硬到足以当作刀具，但是……

「嘿咻……」

我灌注魔力紧紧握住。

就像之前加工成小刀那样。

结果这次鳞片也轻易就变形扭转。

形成平缓的螺旋状，变得像钻头一样，

这或许有什么用途。总之——

「就像这样，很容易加工。就是这种性质吗？」

「……更正。在一般使用情况下，很坚硬。碰到非常非常非常强大的魔力时，才会变成这样。」

「是吗？是会随魔力改变性质的类型吧。」

我上了一课。

鳞片还有很多，或许也可以用来制作摆设。

虽然要做得跟想像一模一样或许相当困难，但不是做不到。

我看向赫斯提，想要谢谢她倾囊相授——

「……」

她面有难色地按著头。

「怎么了？」

「……只是有点用脑过度，头痛起来而已。」

「喔，是吗？要记得适度放松喔。」

「嗯。」

赫斯提轻轻地点头。

该怎么说呢，她起初虽然看似面无表情，但其实肢体语言很丰富的样子。

身体虽小、动作却很大的模样令人莞尔。

就在我这么心想时……

「嗯？」

眼角余光捕捉到窸窸窣窣移动的影子。

赫斯提似乎也发觉了。她看著那边。

「魔光石的，魔像……」

那里——有以两只脚走路的怪物。

好几块纯白岩石堆叠起来，构成人形的身体。

顶端有相当于脸的部分，发出白色强光的石头宛如眼睛般发亮。

「这就是你说会自动生成的魔像吗？」

「对，好像是受到魔力吸引过来的。自动生成型魔像的特性，就是会四处追求更强的素材与更强的魔力。」

这是第一次看到的怪物类型，赫斯提的解说非常浅显易懂。

「魔光石非常坚硬。所以论硬度和飞龙的皮肤同等。只不过动作很慢。」

「是吗？那么总之就制造魔像打倒它吧。」

我想木魔像的拳头对这家伙也有效。

「嗯——基本上，这种魔像只要有石头和土就会再生，所以不建议殴打攻击。那样只是，徒劳无功。」

「意思是不死之身吗？」

「很接近。魔像大部分都是那样。」

原来如此。

那可麻烦了。

「所以，建议将魔像扔到远处，或是用诱饵吸引魔像去别的地方。这样魔像就会转移兴趣——例如，你手中的鳞片，就可以当作诱饵。」

啊啊，这么说来，赫斯提说过那种魔像会追求强大的素材吧。这样正好。

反正也没什么用途。

「那么，就给它这个吧。」

我将刚才做的龙鳞钻头扔过去。

然后打算趁那具魔像被钻头吸引住时，制作魔像。

但是，当我轻轻投掷的瞬间。

——哒咻！

伴随著削切岩石的声音，钻头贯穿魔像。

「咦？」

不只这样而已。

魔像从破洞爆裂后半毁，然后就这样碎成粉末。

「这是怎么回事？」

本来是要扔出去当诱饵，却变成像扔炸弹那样。

我看向赫斯提徵求解说，只见她也同样惊讶得向前探出身体。

「……那颗箭镞有魔力加成。所以威力才会那么大。」

「原来是这样吗？不过你说箭镞是……」

虽然那只是扭过的鳞片而已。

却符合理想地变得像钻头了。

「多么惊人的力量。就连同系统的龙，也能够贯穿。那具魔像也已经粉碎，不知道飞到哪去了，我想短时间内不会再生。」

「唔、喔，那真是太好了。」

扔东西时得小心才行。

咕噜的一声，赫斯提的肚子叫了。

看样子，我们似乎聊了相当久。

「肚子饿了。」

「嗯。」

我看向天空，已经傍晚了。难怪我和赫斯提都饿了。所以——

「给你，苹果。代替晚餐前的点心。」

「嗯……谢谢。」

我摘下苹果递给她，要她先吃了充饥。

看著小口小口吃苹果的赫斯提，总觉得，有种喂小动物饲料的感觉。

然后她一吃完苹果，说著「——时间，过得太快了。」就站了起来。

「喔，你要回去了吗？」

「嗯。很快就要入夜了。」

是吗？毕竟太阳快要下山，天色快要变暗了。

为了安全起见，这个时间是该回去了吧。

「我可以，再来吗？——我也，还剩下，一点点，时间。」

「喔，欢迎你随时过来。那么再见了。」

「嗯，改天见。」

就这样，赫斯提老师第一天的教学结束了。

今天赫斯提也在白天造访。

因此，今天我也要吸收知识。

（插图）

今天的赫斯提不光是拿著地图，还拿著纯白的法杖。

法杖末端尖锐，形状像刀子。

「嗯。」

她将那根散发光泽的白净法杖朝我递过来。

法杖摸起来的感觉非常扎实。

还用宛如红色宝石的石头装饰，看起来相当昂贵。

「呃……要给我吗？」

「嗯，是龙王的骨头制成的法杖。可以当作魔法的触媒。」

「魔法的触媒，是吗？就我所学的，好像不是很需要，给我有意义吗？」

就小樱的说法，据说我只要想像就可以发动魔法，而且我并不是很清楚触媒的用途。

「嗯——不然，你就算只是装备著也好吧。它可以打人。」

「喂，不要突然讲到物理攻击去了。」

「说笑的。给你确实有意义。」

尽管表情不明显，但赫斯提确实噗哧地笑了。

赫斯提明明看起来不像是会开玩笑的类型，却好像相当淘气。

不过，太好了。

我本来还担心，万一她突然叫我用龙的骨头殴打对手，该怎么办才好。

「嗯，我不会再说那种话了。接下来要谈魔法……你是以想像方式运用魔力。例如昨天的魔像，就是那种感觉。」

这让我想起，昨天我的确曾经要在她面前制作魔像。居然能够看穿这点，虽然是幼女也真不愧是旅行者，观察非常入微。

「想像魔法，非常方便。非常，多样——但是，燃油效率不佳，消耗非常大。有过经验吧？」

「啊——……的确。常常会觉得困。」

如果从中午到晚上连续使用魔法，通常十二点前就会入睡。

像昏厥一样睡得非常沉。

这还是习惯之后了，最初早睡晚起的状态不知道持续了几天。

「嗯……用想像魔法，还能撑半天，就已经相当异常。不过，会困还是很不方便。所以，建议你设魔法钥。」

「魔法钥？」

「设定使用魔法时要用哪个词语，这就是魔法钥。只要事先设定好，头脑就会直接进行魔法配线，也能够减轻思考的负担。」

你看著——赫斯提这么说完，朝虚空举起单手。

接著，她将视线和法杖对准落叶。

「燃烧。」

她低声说了一个词。落叶顿时燃烧起来。

「喔喔，真厉害！」

「还没完——爆炸。」

这次落叶轻轻发出啵的一声就爆炸了。

「就像这样，事先将词语和现象配对，就会很方便——虽然会用掉不少魔力，但是因为利用了触媒，还是总比想像魔法好。」

原来如此。

就像是在脑中设快捷键吗？

不需要每次想像，事先将现象和词语配对。

好，就来试试看好了。

「赫斯提，这有什么诀窍吗？」

「诀窍？嗯……很简单。就只是用你知道的词汇，搭配你知道的现象而已。」

「原来如此。」

「还有……来，这给你，插在腰际。光这样就能用了。」

「喔，谢谢。」

我从赫斯提手中接过法杖，开始挑战。

「那就——木魔像！」

我不是像平常那样想像著魔像的形状，而是直接在脑中浮现完成形，再和词汇组合。结果

「——喔，做出来了。」

眼前的苹果树变化成魔像了。

「了不起。一次成功。」

赫斯提为我拍拍手。

我有点开心。

只不过，同时也同样觉得——

「该说是少了什么吗……能不能再更单纯一点呢。」

这样跟平常做的事一样，只不过是稍微变快一点罢了。

总觉得还有更好的做法。例如——

「木魔像×5。」

将完成五具木魔像和言语组合。结果……

「喔……果然做出来了！」

生成木魔像了。

一口气五具。

而且不会累！

既不会困也不会饿。

这真是惊人。

「真是节能啊，这个魔法钥！」

我欢喜地转头看赫斯提，她又像日前那样抱著头。

「奇怪？又头痛了吗？」

「嗯……我第一次看到，像那样运用的人。」

「咦？就是因为办得到这种事才方便吧。」

根据赫斯提的说明，我还以为简化想像的效果很大。

但赫斯提使劲摇摇头。

「正常来说，如果设定那么多，魔力会不够。所以正常设魔法钥，都是设最低限度的数量、最低限度的效果。」

「是那样的吗？明明赫斯提也设了那么多种用法。」

像是爆炸、或是燃烧。

「我……是因为习惯了。而且，还多少应用了其他技术。」

赫斯提似乎是不可貌相的高手。

这个高规格幼女，不可小觎。

「……不过，这真的很厉害。想要一次做很多魔像时，用这个就对了！」

只要脑中浮现完成形，只用言语就可以发动。

这么简单好吗？

轻松过头到吓人。

「真的谢谢你了，赫斯提。这样很轻松喔。」

「嗯，太好了。不枉费用了龙的骨头。」

「——该怎么说呢，这根骨头法杖，我真的可以收下吗？」

我不知道这个世界的物价，但龙骨感觉就很昂贵的样子。

真的可以免费收下吗？

「嗯，可以。我已经，不需要了——还有，这也给你。」

赫斯提将摺叠起来的布递给我。我把布摊开来一看究竟。

「这是……大衣吗？」

那是足以包住全身的上衣。

「嗯，在周边一带是基本款……的样子。旅行时，就是要穿著这种衣服，融入街上人群。以我的身高，没办法穿。所以送你。你穿穿看。」

我将大衣接过套上，穿起来软绵绵的，很舒服。

虽然我想我应该会很少上街，但在家平常穿似乎也不错。尽管只是感觉，但总觉得这是相当高级的衣服。

「这我也可以收下吗？」

「可以。这是我送你的礼物。法杖加衣服的，全套装备。」

是因为旅行结束了吗？赫斯提毫不留恋，一直送我东西。

虽说我一向秉持人家要给我就收的主义，所以会收就是了。

但是只有我一味收人家的东西，总觉得过意不去。

「唔嗯——希望我还你的时候，要跟我说喔？我现在暂时收下。」

「嗯，到时候我会说的。所以，在那之前，你先收著。努力练习——那根骨头很坚硬，就算挥个一百年，也绝对不会坏。」

「好，我知道了。我会努力练习的。」

我就这么相当兴奋期待地尝试新的魔力使用方式，直到傍晚。

「主人。要不要用茶和点心？」

就在我接受赫斯提指导的时候，小樱从家里端著托盘过来了。

一看到托盘上的茶杯，我才顿时发觉口渴。

「我正想要喝点东西。给我吧。」

「是，请用，主人。」

我接过茶杯，里面是放了冰块的焙茶。是我买来囤放的茶叶之一吧。

一口气灌下去，就滋润解除了喉咙的乾渴。

「哎呀，重新活过来了。」

「呵呵，毕竟已经练习了好几个小时呀。主人的体力和魔力真的很惊人喔。」

「咦……竟然练习了这么久吗？」

跟赫斯提学习各种知识，时间好像就会过得特别快。或许可见我有多入迷。

「赫斯提也请用。」

小樱这么说，将茶杯递给赫斯提。

赫斯提探头看茶杯里面之后，看向我的脸。

「好冰……这是，喝的东西？」

「没错。」

我一边再来一杯，一边点头回答赫斯提。

只见她模仿我，喝了一口。然后……

「苦苦的，但很好喝……」

「喔，那就好。」

「啊，还有点心喔。不嫌弃的话，请用。」

放在托盘上的是一口大小的馒头。

是小樱用人狼拿来的食材做的吧。

「嗯，好吃。」

「呵呵，谢谢主人。」

似乎是看我吃得一个接一个，赫斯提也拿起馒头咬下。结果……

「好甜。」

这么说完，就狼吞虎咽地吃起来。

看样子她似乎很喜欢。

「有很多，请尽量吃喔。」

「嗯……」

赫斯提一边动口咀嚼一边点头。

看到她这个模样，该怎么说呢。

……好温馨啊。

就在我沉浸在感动时，赫斯提吃光馒头了。

「没了。真好吃。」

「对啊，茶和点心都很好吃喔，小樱。谢谢你。」

「不会不会，能得到主人的夸奖，是我的荣幸。主人、赫斯提，还请两位小心不要太拚了喔。」

这么说完，小樱就拿起托盘回家了。

「小心不要太拚，是吗……今天再练习一下就休息吧。」

「嗯，我陪你。」

用甜点和冰茶填饱肚子以后，我们这次记得留意身体，再度专心练习魔法钥。

接著几小时后——

我持续练习魔法钥直到很接近日落为止，而赫斯提一直陪著我。

只不过，眼看夜色愈来愈浓，我实在不由得担心起来。

「天色已经变暗了，还不回去没关系吗？赫斯提？」

「嗯，这是最后了。我要回去了。」

喔喔，太好了。

总不能让她再继续陪我，让幼女一个人走夜路回家。

我结束练习，咬了一口苹果。

这样可以撑到晚餐吧。

「赫斯提也要吃苹果吗？」

「今天，已经，够了。」

先前我已经给她吃了两颗。而且她还吃了很多点心，肚子已经饱了吗？

「那么，我，回去了。」

赫斯提这么说完，站起来转身背对我。

「喔，改天见。」

「嗯……后会有期。」

她就这么离开，消失在森林深处。

有座水流蕴含大量魔力的险峻峡谷。

这个峡谷夹在两座荒凉的岩山之间，本来不是人该涉足的地方。

住在那里的只有龙。因此称为龙之谷。

赫斯提就在能够俯瞰那座山谷全貌的地方。

她身旁坐著拥有彩虹色鳞片、全长两公尺的龙。

「龙王陛下。」

「嗯，什么事？」

「箝制差不多到极限了。我想有笨龙冲动跑出去是时间早晚的问题。」

「看就知道了。」

在夜色之中，具有夜视能力的赫斯提望著山谷的飞龙。

它们之中其中约一半情绪激动，心浮气躁。

证据就是鼻子或嘴巴的呼气混杂著炎之吐息。

它们的交谈声传入耳朵。

「还不能吗？还不能去吗！？」

「再等一下！龙王陛下很快就会做好战斗准备。等到那之后再说！」

「唔唔唔唔……快点、快点分出胜负！」

它们相当好战，但这也没办法。

那就是龙的习性。

弱肉强食，对战胜自己的对手绝对服从。

……但是，无法忍受对手还没战胜却大摇大摆。

它们都十分想和那个住在龙脉之家的男人战斗，想得不得了吧。

赫斯提都知道。

「已经，传达给，那个人了。虽然很开心，但是，结束了。」

「是吗……那么，实行时刻是？」

「明天早上。在日出的同时开始战斗。全员，做好准备，等著。」

「是！」

听完赫斯提的话，极飞龙飞向龙之谷中央。

「听著！白焰之飞龙王，赫斯提•拉德纳陛下的开战时间是明天早上！所有人，做好相应准备，等著！」

极飞龙将她的话原封不动地传令下去。

只见其他龙隔了一瞬间之后，大声鼓噪起来。

「喔喔喔喔，终于来了——！」

「对手是渺小的人类——！」

「就是说！我们比较大！所以是我们比较强！」

「好耶，明天，大家一起去看龙王陛下战斗！」

「「噢耶！」」

从下方传来的说话声，惹得赫斯提叹息。

那是非常欢欣鼓舞、不知忧愁的反应。

「……我，偶尔会，感到疑问，为什么，我会当这群笨蛋的头头。」

「唉，真的是，该怎么说呢，非常抱歉。他们都很武断。」

回到身旁的极飞龙朝赫斯提低头致歉。

这只极飞龙活了近一百年。

也就是说，龙不累积这么多人生经验，应该说龙生经验，就不会懂得深思熟虑，所以龙可不好当。

「算了，没关系。我，是龙王，有责任，要凝聚群体一次。所以，我会帮助群体，一次。」

「我实在愧不敢当，有情有义的龙王陛下。」

这想必将会是自己身为龙王最后的工作吧。

龙生性弱肉强食。

如果自己赢了，它们就会和以往一样，在自己底下继续生存。

如果自己当众惨败，这些龙就会恭顺它吧。

那样就好。

二选一就好。

「那么龙王陛下。请准备。」

「嗯。」

赫斯提脱下身上的衣服。

一脱掉纯白的衣服，出现的是纯白的皮肤。

彷佛会反射月光的光洁身体。

「嗯……！」

赫斯提使力。

让魔力遍及全身，改变身体构造。

（插图）

变成更白、更巨大的龙的身体。

「得在实行前，提高体内的魔力才行。」

「是，我们等您，龙王陛下。」

然后她逐渐改变。

「我，至今都没机会，使出全力。能有机会对这世上某人使出全力……我有一点点，期待。」

赫斯提以龙的面貌浮现浅浅微笑，变回原本的模样。

那天，我在早上起床。

「嗯——很久没早起了。」

不知道是不是要归功于向赫斯提学了魔法钥技术，消耗似乎减少了。

下次想早起时就用魔法钥吧。

「呵呵，虽然比平常早了一点，早安，主人。早餐已经煮好了喔。」

真不愧是小樱。

不管我什么时间起床，她都会比我早起，准备好早餐等我。

我担心她这样未免太操劳，曾经跟她说，不需要那么急也没关系，但是……

『我已经几乎不睡觉了，主人还想剥夺我唯一的乐趣吗！』

她泪眼汪汪地说这种话，我就不能怎样了。

因此，今天我也吃著小樱早起为我准备的早餐。

「小樱煮的饭果然很好吃啊。」

「谢谢主人。」

我慢慢地吃著热腾腾的白饭、味噌汤和炒肉。

「最近主人和赫斯提好像很要好，所以我也不落人后地增添魅力喔。」

那句话让我差点噎到。

「咦？那个，小樱？你没生气吧？」

「是，请放心。我没生气，也没嫉妒。因为，主人要回来的地方是我（这个家）。就只是有一——点点竞争意识而已。」

虽然我想你大概是在笑著，但眼神有点恐怖喔，小樱。

我和赫斯提之间并没有什么不可告人的事情，单纯是相处得很融洽。

基本上只是向她请教知识而已。

「对了，说到这个，昨天主人说学了魔法的形式，对吧？」

「对，魔法钥。」

小樱教的技巧强在应用力，赫斯提教的则是强在节能。所以，我倾向在想自由发挥时使用小樱的方式，在觉得费工夫时使用魔法钥。

「真的要好好感谢赫斯提。还送我这根法杖。」

我将至今一直插在腰际的法杖放到桌上。

「昨天我也看到了，这根法杖，蕴藏相当强的魔力……但如果主人全力使用，大概会破损。」

「咦，是这样吗……」

法杖依照赫斯提的说法似乎相当坚硬，但是听小樱讲起来似乎不是这样。

……不能全力使用吗？

我不忍心弄坏别人送的东西，似乎得思考运用之道才行。

「不过，这根法杖是赫斯提做的吗？做得格外精细。」

「或许是因为很熟悉素材吧。那个幼女真的很不可思议喔。」

每次都是不知不觉间出现在苹果园，教我各种事以后，一到傍晚就回到西边的森林。

「如果她定居的地方很近，也可以换我去找她。但我不晓得她住在哪里。」

说到这里，我看向窗外。

从起居室清楚看得见西边的岩石地。

如果之前学到的没错，据说龙就住在那里。

「改天散步时，顺便偷偷地绕去看看吧。或许有村落。」

就在我这么低语时，西边的岩石地忽然出现影子。

「嗯嗯？那是什么？」

只见西边岩石地的天上，飘浮著庞然大物。

那是巨大的白龙。

可能我是至今看过最大的龙吧。它朝著这边过来。

它显然看著这边。

「小樱。好像有奇怪的龙。」

「什么？怎么了吗？主人。」

「那边有奇怪的龙。朝著这边过来喔。」

「哎呀，是相当大的龙。」

全长有三十公尺吧。

宛如巨大的岩山飞过来那样。

那只龙背后有许多飞龙。

「那群龙是怎样？民族大迁徙吗？还是目的是我家？」

「这就难说了。眼神没有敌意，或许只是要前往森林。」

是吗？不管怎样，如果只是要移动，希望它们赶快离开。

它们光是拍打翅膀就会刮起相当强的风。

那威力可是强到我家会摇晃。

「经过附近时风会变得更强，要先暂时下楼吗？」

「就这么做吧。」

于是我和小樱打算一起去院子。

就在这时——

——轰！

宛如闪光的火焰，由西向东，横扫过我家周围。

我家并没有烧掉。

但是，中段多了烧过的痕迹，内部的魔像被高温烧坏了几具。

似乎是因为火焰的位置很高，苹果园并没有烧掉。

但是，苹果园再过去的森林，有一部分化成了灰。

——啊啊，原来如此。

「小樱，看来这似乎和平常一样喔。」

「……是呀。」

看起来并不像是因为妨碍行进才烧掉的。

这是因为，那些龙在我家上方布阵了。

大大的翅膀拍打著天空，刮起强风。

家和苹果树都随之摇晃。

再来关键是——

『我来，一战了。住在此地者，和我，战斗。否则——我将以我的白焰，烧了你们。』

对方用龙的语言对我这么说道。

也就是说，啊啊，是吗？

虽然不小心被那稀奇模样吸引住目光，但是……

「……你也要威胁我的安居之地吗？」

既然不战斗就不能守护自己的家。

那么，就战斗吧。

对手全长三十公尺，比木魔像还巨大。

虽然非常巨大，但是……

「威胁我家的敌人，就用我的力量打倒！」

我愤怒地灌注魔力，触摸小樱和法杖。

使用的是同步与魔法钥。

以及至今锻炼出来的成果。

「我们上，小樱。」

「是，主人。随时都可以动手。」

「木装甲。模式《金刚》……！」

然后——木巨人站了起来。

